### 서비스 소개

비상 근무를 배정할 월과 시작 요일, 평일 비상 근무 순번, 휴일 비상 근무 순번을 입력하면 비상 근무표를 생성하는 프로그램

### 기능 요구 사항

#### 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력받는다.

- 월(숫자)과 시작 요일(일, 월, 화, 수, 목, 금, 토) 정보를 입력받는다.
- 연도는 고려하지 않으며, 매년 2월은 28일까지만 있다고 가정한다.

#### 근무자 순번을 입력받는다.

- 근무자의 닉네임은 중복 없이 5자 이하로 한다.
- 근무자는 최소 5명, 최대 35명까지 가능하다.
- 회사에서는 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 다르게 운영하고 있다.
    - 법정 공휴일 안내 요청 문서(notice-2.png)에 따라 공휴일을 포함한다.
- 평일 순번과 휴일 순번의 순서는 다를 수 있다.
- 비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되어야 한다.

#### 비상 근무표를 생성한다.

- 기본적으로 순번에 따라 비상 근무일을 배정한다.
- 이틀 연속으로 근무하는 일이 생길 경우, 다음 순번과 교대하여 근무한다.

### 생각해볼 것

#### 1. 근무 순서를 교대하는 로직을 어떻게 할 것인가?

1. 동적으로 다음 근무자와 변경  
   다음 순번의 근무자와 변경하는 방법  
   그러나 빠진 근무자가 존재하고, 누구라는 것을 다음 배정때 까지 알고 있어야 함.
2. 마지막에 한 번에 바꾸는 방법.  
   반복문으로 돌다가, 이전 근무자와 닉네임이 같을 경우(이틀 연속 일했을 경우) 변경  
   평일인지 휴일인지 체크하고, 순번 상 다음 근무자가 누군지 체크하여 가까운 찾아내 변경
3. 근무 순번 이전에 투입되는 임시 순번을 추가 생성  
   근무를 투입시키려 할 때, 앞 근무자가 누군지 체크하고, 만약 이틀 연속 근무하게 된다면 임시 순번에 추가  
   또한, 근무 순번을 투입하기 전에 항상 임시 순번을 체크하여 먼저 투입

가장 명료해 보이는 것은 3번이다. 3번으로 우선 진행해보고, 만약 오류가 생기면 2번으로 해보자.

# 설계

1. `OutputView`를 통해 "비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요>"를 출력하고, `InputView`를 통해 월과 시작 요일을 쉼표로 구분하여 받는다.
2. `Timesheet`를 통해 만들어 한 달 근무표를 만들어 `ViewModel`에 저장한다.
3. `OutputView`를 통해 "평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>"를 출력하고, `InputView`를 통해 평일 비상 근무 순번을 쉼표로 구분하여 받는다.
4. `Shift`를 통해 평일 비상 근무 순번을 만들어 `ViewModel`에 저장한다.
5. `OutputView`를 통해 "휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>"를 출력하고, `InputView`를 통해 휴일 비상 근무 순번을 쉼표로 구분하여 받는다.
6. `Shift`를 통해 휴일 비상 근무 순번을 만들어 `ViewModel`에 저장한다.
7. 평일 비상 근무 순번, 휴일 비상 근무 순번을 참고하여 `Timesheet`에 채워넣는다.
8. `OutputView`를 통해 비상 근무표를 출력한다.